炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
为了学习生体炼成知识
爱德与阿尔造访了缀命之炼金术师修·塔克家
在那里他们遇到了其女妮娜和爱犬亚历山大
塔克为了通过国家炼金术师审查
将妮娜和亚历山大炼成了合成兽
妮娜已无法再恢复原状了
爱德为自己的无力深受打击
妈妈 妈妈
怎么了 爱德
给你礼物
是我炼成的哦
爱德做的？不愧是爸爸的儿子呢
谢谢你 爱德真能干
竟然能炼成这么精致的东西
但是…
却无法炼成妈妈呢
大哥哥
来玩吧
还好吧 哥哥
你梦魇了
怎么了 你们俩
一大早的
请问…
塔克和妮娜会被怎样处置
塔克氏将被撤销资格
本来预定要上法庭
但他们都死了
死了？
你们迟早会知道 所以也不必隐瞒
他们被人杀死了
怎么会
是谁干的
不知道
我也正要赶去现场
我们也去
不行
为什么
最好别看那惨状
来迟一步吗
必须尽快逮捕他 这样下去…
说得好像你们早就料到了似的
怎么回事
神明给予了我们试炼
邪恶的异教徒散布谣言 扰乱吾等信仰之心
军队企图镇压我们
然而我们不会屈服
此刻正应揭竿而起
以伟大的雷托神之名
没错 我们有雷托大神的保佑
打倒异教徒
喂 别上当受骗
他骗了我们
闭嘴
你们是异教徒的爪牙吧
人类真是蠢得无可救药
你不这么想吗 格拉托尼
愚蠢 愚蠢
一点不错
哟 这不是教主大人吗
大人
不好意思 还劳您亲自出马
这边搞定之后我就得赶回我负责的城镇了
虽然被钢仔碍了点事
结果还是利用成功了
看来能比原计划提早结束
你稍微操纵下情报
我再煽动一下信徒就成这样了
人类真是单纯的生物
流血招来流血 憎恨唤来憎恨
膨胀的能量便在此处扎根 刻下鲜血之纹章
无数次重蹈覆辙却毫不吸取教训
人类真是愚蠢又悲哀的生物
所以我们才能如愿以偿吧
又会死很多人吗
嗯 会啊
死的全都能吃吗
不行
说来恩维（Envy）
那身打扮你要维持到几时
真恶心呀
别这么说嘛 人家正在兴头上
不过既然要变身 还是可爱的年轻人比较好
怪…怪物
怎么回事
教主 真正的高奈罗教主上哪儿去了
怎么办
竟然说人家是怪物 真没礼貌啊
可以吃吗
对了 听说东区市的修·塔克被人杀了
塔克？
哦 无所谓吧 喽啰而已
可凶手是「那家伙」哦
说到东区市 火焰上校也在那里吧
对 小钢仔好像也待在那儿呢
钢…
虽然不爽他妨碍我们工作
但可不能让他死了
他是重要的人柱嘛
多谢款待
明白了 我们会想办法
对了 叫什么来着
「那家伙」
伤疤男？带伤疤的男子…
因为不知底细 我们都这么称呼他
目的也不明 神出鬼没
目前的情报只知道他额上有个巨大的伤痕
倒是听过传闻
原来你们在追捕他啊
是宪兵司令部特别委托的
军法会议所的工作都堆积如山呢 真伤脑筋
只袭击国家炼金术师
中央就有5人遇害
国内已有10人被杀
5天前格兰老爷子也被干掉了
格兰准将？
他可是兵器炼成和军队格斗的第一人啊
就说那家伙棘手到如此地步
为了你好 还是增加护卫
暂时老实待一阵吧
这也是我这个好友的请求
这一带比较有名的国家炼金术师也就塔克和你了吧
糟糕
我们所相信的炼金术到底是什么
我一直在想
炼金术是指熟知物质内部的法则与趋势
将其进行分解和重组
这个世界也遵循法则进行流动循环
人的死亡也是趋势的一种
你们要接受这种趋势
师父经常这么说来着吧
本以为已烂熟于心
但其实根本没理解
所以才将妈妈…
而如今也在思考如何解决根本无力解决的事情
我太蠢了
和那时相比根本没有成长
本以为雨水能冲走这郁闷的心情
如今却觉得打在脸上的雨滴那样烦人
没有肉体的我 也感觉不到雨水打在身上
这感觉很寂寞 也很痛苦
我还是希望能够恢复原来的身体 恢复成人类
即使要违抗世界的趋势 即使根本无能为力
钢之炼金术师 爱德华·艾尔利克是吧
哥哥
到底怎么回事
这人是谁
不妙 不妙
必须逃走
阿尔 快逃
没门
哥哥
阿尔 抓牢
见鬼 怎么搞的
招人怨恨的事情…
…是做了不少啦
但也不至于被人追杀啊
好痛
你是什么人 为什么要袭击我们
世上既然有你们这种「创造者」
相应地便会有「破坏者」
只好应战了吗
有种
不过
太慢了
阿尔
里面是空的？
混蛋
太慢了
可恶
机械铠
原来如此 难怪人体破坏不管用
真是两个怪人
哥哥 不行
你快逃
笨蛋 我怎么可能丢下你一个人逃
双手合十形成环形 来进行炼成吗
既然这样
喝啊
那就先废掉这只麻烦的右臂吧
哥哥
这样你就无法使用炼金术了
给你点时间祈祷吧
哥哥 快逃啊
哥哥
不好意思 我没有可祈祷的对象
你是只针对我
还是想连我弟弟阿尔一起杀
如果他捣乱就一并除掉
但是 需要制裁的只有钢之炼金术师你
这样啊
那你要答应我
绝不对我弟弟下手
哥哥
我会守信
你说什么呢 哥哥
你在干什么 快逃啊
快站起来逃啊
住手 住手
住手 可恶！
到此为止了
你闹出的动静可够大的了 伤疤男
杀害国家炼金师的连环杀手
我要拘捕你
炼金术师是将事物原本的样子变异的人
也就是说你们亵渎了创造万物的神
我要替天行道 制裁你们
若敢碍事 就连你一起干掉
有意思
你们不要插手
玛斯坦上校
玛斯坦…焰之炼金术师
没想到会主动送上门来接受制裁
今天真是个好日子
知道我的大名还敢来挑战
真是愚蠢
你干嘛突然绊倒我啊
上校请退下
因为下雨天你是无能的
啊对哦 这么潮湿打不出火星呢
放不出火焰 大好机会
国家炼金术师
所有阻碍我完成使命的人 在此全部杀光
有本事就试试
增援吗
竟能躲过吾辈一击
不错不错
你说要全部杀光是吧
那就先打倒吾辈试试吧
我豪腕之炼金术师 阿列克斯·路易·阿姆斯特朗
一个接一个
这难道是神的指引吗
毫不退缩吗
为表达对你这份勇气的敬意 让你见识一下吧
我阿姆斯特朗家代代相传的艺术炼金法
那家伙
就是杀害塔克氏的犯人
他就是
我说少校 请不要随意破坏街道好不好
说什么呢
破坏和创造本就是表里一致的
破坏后再创造 这即是大宇宙的法则
为何要脱衣服
这什么歪理啊
同为炼金术师 你不会不理解吧
没错吧 伤疤男
那家伙也是炼金术师吗
是了
炼金术炼成过程分为分析 分解 重组三个阶段
他其实就是将炼成停在了分解的阶段
自己也是炼金术师
那他本身不就违背神道了吗
而且 为什么只针对拥有国家资格的人呢
虽然体型壮硕 动作却很敏捷
还有异乎常人的破坏力
再加上炼金术
确实棘手
你无路可退了
但关键时刻会大开大阖
就是这里！
竟拉开了距离
打中没
他好快
只有一发擦伤
褐色皮肤 红色眼睛
是伊修瓦尔人吗
被包围了吗
不许动 这重围你还想…
混账 逃进下水道了
别追
谁敢追啊 那种危险人物
抱歉
你还特地帮忙争取了包围他的时间
哪里 别说争取时间
光是避免被杀掉就倾尽全力了
哦 完事啦
修兹中校 你刚才跑哪儿去了
找地方藏起来了
你小子！至少做一下掩护啊
少啰嗦
别把我这种普通人卷入你们这些怪物的世博特技秀
别愣着了 该干嘛干嘛去
市内戒严 发放通缉传单
是
阿尔冯斯
阿尔 没事吧 喂
那就是艾尔利克弟弟…
看来有很复杂的内情啊
阿尔 阿尔冯斯
为什么让你逃你不逃啊 笨蛋哥哥
不是说了 我不能抛下阿尔你自己逃啊
所以才说你是笨蛋啊
搞什么啊
要是我自己逃了 你就可能被杀呀
也可能不会被杀啊
像你这样主动寻死的根本就是笨蛋
你怎么能说哥哥是笨蛋呢
多少次我都要说
生存 生存 生存下去
继续研究炼金术
说不定有可能找到恢复原来身体的办法
或者让妮娜恢复原状的方法
可你却抛弃这些希望选择死亡
这种行为我绝对不能容许
啊 右手都断了啦
哥哥你个笨蛋
呵 我们真是有够惨啊
真是丢人现眼
但我们还活着
嗯 还活着
还真是世博特技秀呢
抱歉
OK 我不会向上面报告的
如果暴露了麻烦少不了吧
嗯 哥哥倒还好
弟弟的身体可没法搪塞啊
话说回来 你们还真是被麻烦的角色给盯上了
伊修瓦尔人啊
伊修瓦尔人是将伊修瓦拉神奉为唯一造物主的东部民族
后被我国兼并 时有小规模冲突发生
13年前 军队将校误将伊修瓦尔孩童射杀
以此为契机引发了内乱
暴动规模不断扩大
内乱终于波及到整个东部
经过7年的攻防
军方高层下达了一条命令
亦即伊修瓦尔歼灭战
无数国家炼金术师作为活人兵器被派上战场
而后国家炼金术师赢得了傲人的战果
所以身为伊修瓦尔幸存者
那名男子的复仇是有其正当性的
真无聊
波及毫不相干之人的复仇 有何正当性可言
不过是用神的名义包装丑陋的复仇心
故作崇高而已
但事实是他就冲着咱们来了
而我们都还不能死
下次再见到他无需多言
打倒他
是
爱德 阿尔
你们准备怎么办 今后
我们还要继续前进
只要活着 我们就不能止步不前
哥哥
首先为了把你的身体修好
要先修好我的胳膊
因为知道怎样将灵魂固定在铠甲上的只有我嘛
对啊
没法子
好久没回去了
去找我的维修师吧
为了休养在战斗中受伤的身体
爱德和阿尔回到了里森堡
迎接他们的是温莉（Winry）的笑容
另一方面 贤者之石带着重重谜团
出现在他们面前
下回 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第6话 希望之路
微风拂过夕阳下的山丘
会为少年吹来何物